1. Utilizar Gulp para compilar
    npm init --yes
    npm install --save-dev gulp gulp-sass

2. Instalar o sass
    npm install --save-dev sass

3. Watch configurado
    Para rodar: npm run build watch

4. Pasta dist não precisa ser versionada, pois outros desenvolvedores também vão executar 
o gulp para compilação em suas máquinas.

5. Instalar plugin para minificar imagens com Gulp 
    npm install --save-dev gulp-imagemin@7.1.0

6. Instalar Uglify para minificar o javascript (no final do projeto)
    npm install --save-dev gulp-uglify
    